Pliki źródłowe znajdują się w Trylma3/src/main/java/com/example/trylma2 Uruchamiamy Main za pomcą Run this file, następnie w okienku wybieramy liczbę graczy (yinyang to też 2) i to czy chcemy grać wariant szybki. Pojawi się plansza do gry dla wybranej liczby graczy i uruchomi się serwer dla tylu klientów. Uruchamiamy tylu klientów za pomoca run Client i można grać. Wpisujemy ruch tak jak poprzednio w formacie (x_początkowy y_początkowy x_końcowy y_końcowy) i na planszy ruch ten się wykona jeśli jest poprawny, jeśli nie to pojawi się komunikat o błędzie w terminalu Main. Każdy rząd planszy jest przesunięty w stosunku do normalnej o pół, by można to było zmieścić w normnalnej tablicy. Po skoku kolejka zostaje u gracza, ponieważ 1 ruch może się składać z kilku skoków, wtedy gracz ma obowiązek dalej skakać tym pionkiem - jak już nie chce lub nie może musi zrezygnować z ruchu.

Każdy ruch automatycznie jest zapisywany do bazy danych (MariaDB, łączenie jako root z hasłem 1234), gdzie jest zapisywany ruch, gracz który go wykonał i numer gry. Można wczytać grę poprzez wpisanie numeru gry i DBButton. Przycisk bot wykonuje ruch za gracza, dzięki czemu gracz może grać sam z botem wykonując ruchy drugiego gracza przyciskiem bot. Może też grać dwóch(lub więcej) prawdziwych graczy i w wypadku jakiejś przerwy aktywny gracz może za pomocą bota zrobić sensowne ruchy nieaktywnego gracza by mógł kontynuować sprawiedliwą rozgrywkę. Bot szuka najdalej oddalonego od miejsca docelowego piona i próbuje nim robić optymalny ruch, czyli skok w kierunku w którym ma podążać lub bliskim, a jeśli nie może wykonać takiego skoku to wykonuje zwykły ruch w tym kierunku.
